好了
這是貪婪之島的哪一帶啊
總之先偷張同行
看要飛去哪吧
竟然會有不速之客
真叫人緊張啊
安全起見問一下
你們不是漂流來的吧
畢竟若是光憑著潮流的流向
就想順勢漂到這座島上是不可能的
這傢伙非常強
你又是甚麼人
難道你想要幫我們帶路嗎
我就是這套遊戲的製作者之一
名字叫磊札
在遊戲裡主要負責的
是放出系的咒語
用咒語進行移動
還有對付外敵
這是只有遊戲主宰者
才能使用的特別咒語
很抱歉 必須請你們離開
按規矩進島的話 我會很歡迎
附帶一提
如果在遊戲中打倒我
也有道具可以拿
只要你們認真玩
我想我們應該遲早也會對上
那好吧 我們會再來
而且是從大門進來
使用咒語卡 排除
這群人看來也有相當程度的實力呢
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去!)
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去! (you can smile!)
(開始永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來!)
(邪拳與猜拳)
小岡在修行當中
掌握到練成必殺技的提示
那就是…
包剪揼
剪
揼…
原來如此
下一個
包剪揼…
比司吉 怎麼做才能把念發出去啊
修行
包是放出系啊
然後剪是變化系
像這樣 一下就可以把岩石劃開了
原來是這樣啊
感覺起來還滿合理的
構想很幼稚就是了
將念集中到拳頭的時候
不管怎麼樣都很花時間對吧
我在想
該怎麼做才能填補那段等待時間
所以在聽了猜拳的由來後
我就決定用了
再說我也很喜歡猜拳
這樣的直覺也是很重要哦
感覺合不合
在構思念能力的特殊招式時
是非常重要的
最大的重點就是適不適合自己
雖然到目前為止就只有這樣
只要充電的話電力就會再提升
好厲害哦 基路亞
就像電鰻一樣
比喻得很差啊
才小小年紀 就能把氣轉換成電
真是可怕
但他的遭遇更可悲吧
過去應該都是活在地獄
現在能這樣笑顏常開地生活
簡直就是奇蹟
真的是…
一對好拍擋呢
那麼 今天就練到這裡
你們休息吧
雖然還有點早 來開派對吧
派對
在你們成長的國家
大家都是怎樣慶祝的
怎麼慶祝
現在外面的世界就快要過年了
我們遊戲裡的時間
和外面的時間是一樣的
糟了
獵人試驗
要是再不趕快去報名 就來不及了
真麻煩
修行 好不容易才開始變得有趣的
我記得獵人試驗的報名時間
是在年底前吧
動作得快點才可以
但是要怎麼回到現實世界呢
應該有可以回到現實世界的咒語卡吧
那麼
我看 我們就先去瑪沙多拉看看吧
贊成…
好了 現在要去哪裡喝茶呢
不可以啦 已經沒有時間了
我們就先找店員問問看吧
到國外的方法
那要跟你收3000戒尼哦
向西面走約50公里
就可以抵達這個國家唯一的港口
看你是要打倒那裡的所長
還是要拿一大堆錢去賄賂他
否則就拿不到可以到國外的票
一大堆錢是多少啊
就看所長的心情
這樣啊
另一個方法 就是要使用離開的咒語卡了
不過這張卡片相當稀有
怎麼辦
就去港口吧
畢竟是稀有卡
就算我們想買也不一定買得到
也是
你們看
那麼我現在就回去
只要通過試驗我就回來
在多雷港後面的山上有棵獨立的大杉木
那裡住著名為凶狸狐的魔獸
只要跟他說你是我的朋友
他就會幫忙帶你去會場哦
OK 那我先走囉
那我們就繼續修行下去吧
沒問題吧
好
歡迎光臨
跟起點同一個地方啊
不 應該不是
雖然她跟她長得很像
反正在遊戲還滿常見的
你要離開這座島是吧
那麼請你選擇你要去的地方
有多雷港嗎
是的 有多雷港
就那裡吧
是 我知道了
如果離開了這座島
原本在自由口袋裡的所有卡片資料
就會全部消失
這樣沒關係嗎
沒關係 無所謂
那麼 期待你下次光臨
祝你旅途愉快
這樣就算是回到現實世界了嗎
完全沒有真實感
BOOK
原來如此
在這邊就不能使用了
報了名之後 就向杉木前進吧
在那之前先沖澡換衣服
好了 我們就邊跑邊修行
只要你能在1分鐘之內
做出0到9的數字
就算過關
好痛哦
你在做甚麼
你是…
你的另一位同伴不在這裡嗎
你肩膀上的機器是…
發生甚麼事了
我被炸彈魔陷害了
請你們先聽我把話說完
那個人就是炸彈魔
除了我以外的人
正在基地等炸彈魔替他們一次解除
即使可能是騙人的
我們還是相信他們開的條件
真的沒有其他辦法嗎
如果已經做好犧牲的覺悟…
沒用的
這樣做會犧牲的就只有
一開始撲向他們的幾個人而已
那種事情誰會想去做
也是
甚至就連最擅長戰鬥的吉士杷
也是瞬間就被打倒了
勝負在那個時候早已成了定局
輕易讓他們逃到遊戲外
也是我們致命的敗筆
在確認每個人手上所持有的卡片
還有負責的項目之前
我們還高呼著勝利口號
才會被他們這麼輕易趁虛而入
說起來真是丟臉
就連我自己
一直到他唸出離開的咒語之前
我也沉浸在當下的氣氛之中
為了了解對方的說明
當下大概 也無法再思考其他事吧
沒錯
要是事前對內情一無所知
又被對方取得主導權的話
我想 心理層面上恐怕就無法反抗了
可是 你為甚麼要告訴我們這件事呢
因為你們是我來到這座島後
遇見的所有人當中最值得信賴的人
要是你們還有遇到其他的玩家
請代我將炸彈魔的情報轉告他們
只要能知道他們的詭計
應該就有方法可想
然後如果可以的話
請務必替我們報一箭之仇
至少
請你們絕對不要
讓那些惡劣的傢伙先破關
我知道了
很抱歉
我也會在所剩的時間內
盡可能將炸彈魔的情報
傳達給其他玩家
BOOK
使用倒回 文前
再說
其實我目前
藉由咒語卡磁力所能遇到的玩家
就只有他們而已
讚幾句 豬也會爬上樹
就算只有千分之一的可能
能稍微提高一點解除的機率總是好的
好了
尼肯斯這時候也差不多要去找炸彈魔了吧
萬一他們所謂的一次解除
其實是同時爆炸的意思的話
開始吧
終於輪到你來了
來吧 快把戒指交出來
吉士杷他死了
是哦
戒指
你要先替大家解除炸彈
開甚麼玩笑
接下來我們要戴著那枚戒指 進到遊戲裡
親自確認過所有的卡片
是不是都收在集卡冊裡才可以
確認過後再解除
我只再說一次
把戒指交出來
沙布 把戒指戴上
如果我在遊戲外
同時戴上兩隻戒指
戒指裡的資料就會被覆蓋掉了
那麼 就一起回到遊戲裡確認吧
你叫甚麼
(咒語)
森林的精靈啊
請去除附於我身上的不淨之念吧
好了
不知道結果是吉是凶
借助森林精靈的力量
再配合我的具現化能力
就能製造出念獸
吞噬他人所施加的念能力
好大
炸彈魔的生命之聲果然很強
結果怎樣
還不能解除嗎
BOOK
指定口袋81種
我們確實收到了
我們已經確實照做了
還不快點幫我們把炸彈解除
那當然 我們一定會守約
不過在那之前 先給我三張離開的卡
OK 這樣交易就成立了
沙布 巴拉
來吧
解放…
我幫你們解放囉
免於恐懼
我們說好的
我怎麼可能會遵守
跟你們這些垃圾的約定啊
解放並不是解除
而是引爆的信號
使用離開…
總而言之
這樣就不用擔心會被炸死了
不過這傢伙
除非能夠達成條件
解除甘舒施加的念能力
或是甘舒死亡
否則不會消失
還真是多了個煩人的同伴啊
好了 不要亂動
炸彈魔打算把我們全都收拾掉
他應該覺得已經得逞了
現在就是可趁之機
比司吉
我想 我們還是去他們的基地一趟吧
時間已經超過了
更重要的是
我們根本就不知道基地在哪裡吧
再說 就算我們知道地方
我們身上
也沒有任何可以去到那裡的咒語卡啊
我知道
可是 搞不好在爆炸之後
還是有人可以倖存下來啊
那是不可能的
既然他可以在對象
完全沒察覺的狀態下設置炸彈
應該就不會無緣無故犯下這種失誤吧
不過 只要炸彈魔還繼續玩這個遊戲
我們就很有可能跟他正面對上
照這樣看來
我們近期內
可能還是要去他們的基地探索一番
這樣就需要咒語卡吧
我們就到瑪沙多拉把怪物卡賣掉
買咒語卡吧
比司吉
你覺得我的必殺技
還要再訓練多久才會完成
你的念還有很大的發展空間
所以還不知道威力 速度跟最大極限
是哦
只不過
如果不論實力多少
只是一個雛型的話
應該是不用花太久時間
真的嗎 要多久
這個嘛
希望最晚能在基路亞回來之前就能練成
好
我一定要努力完成 讓他大吃一驚
你真的很幸運哦
我們不久前才剛進了貨
現在有不少咒語卡呢
是那些人 之前聯手收集的咒語卡
我們兩個總共買了60張
種類也是各式各樣呢
你看
是S級的
限度張數也只有10張而已
怎麼辦 先保留嗎
還是現在用掉比較好
你問我這個問題我也不知道啊
你太大聲了
這樣子會被人家懷疑的啦
這個時候有基路亞在就好了
你身上確實有小岡的味道
真想見他
我會負責 把你帶到試驗會場去的
我希望可以快點到會場
通過試驗之後回到小岡那裡
就算你這麼說
但距離獵人試驗開始還有5天呢
是哦
在那之前
你就告訴我們你跟小岡發生的事吧
好啊
那…
我就說說小岡第一次去我家的事好了
感覺非常順利呢
看來必殺技也能如期完成吧
在這個地方 我就可以安心修練了
至少
要是有人進到攻擊咒語的射程範圍裡時
就可以立刻發現了
雖然也感受到之前在起點
感覺到的不明視線
從瑪沙多拉監視著我們
但我們這裡也有不少防禦用的咒語卡
為了安全起見
還是使用了一張暗幕就是了
反正
就算我們再怎麼在意咒語卡也沒用
現在也只能不斷努力努力
OK 一分鐘了
繼續
不可以 完全到不了啊
沒關係啦
跟變化系比起來
你放出系的素質已經好很多了
不要著急
現在你就先讓身體放出的球狀氣
盡可能長時間維持住球狀
不要變型
好
能夠維持的時間
跟能力者發動纏的強度會成正比哦
只要你習慣這個訓練
依你目前的纏來看
應該只要練個兩三天
就能讓球狀的氣一直浮在空中
這一點距離應該也能在今天內丟到
真的耶 丟到了
好快
現在就證明他每天都有
認真在練習纏跟練
那麼
我們再回到基礎練習吧
好
為了練成必殺技
不斷與比司吉努力修練的小岡
還有為了通過獵人試驗
暫時離開遊戲的基路亞
兩人為了完成各自的目標
正努力向前邁進
(在稱不上路的路前方)
(有著怎樣的世界在等著我們)
(這不成聲的聲音會就這麼)
(傳不到任何地方就此消逝嗎)
(忘不了的昨日記憶)
(消不去的今日後悔)
(全都丟掉 努力朝著明日前進)
(被朝陽照到的傷口 彼此笑顏以對)
(繼續我們這永無止盡的旅程吧)
(明知道是逆風)
(卻有非要前進的理由)
(所以朋友啊)
(為了老去而活還太早了吧)
(學會的事情 抱持的事物)
(在放手的時候 開始的某件事情)
(好好地活下去 撕破既有的程序)
(感受到的 reason)
(沒錯 就以我們的方法去做)
之後是…
Greed Island Tutorial…
今天要向大家介紹的是暗幕這張卡
只要用這張卡
就可以防止其他玩家
偷看自己的集卡冊裡有甚麼卡
如果是基路亞 被偷看也無所謂哦
continue…
下一集 攻略與策略
好…小岡的
好…基路亞的
好…我想看看你好的一面…